Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Sembilan tahun yang lalu]
[Laboratorium Universitas Ivy Bay]
Profesor Jiang.
Aku tahu kamu ada di sana.
Jika Anda sibuk,
Aku akan menunggumu di luar saja.
Mo Yuanzhi.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Gelar sarjana dan magister Anda
tidak cocok untuk program doktoral saya.
Kenapa kamu tidak mengejarnya?
penelitian biologi dasar?
Mengapa kamu terus menggangguku?
Karena di
seluruh bidang
penelitian obat berbasis gen,
tidak ada pengawas yang lebih baik dari Anda.
Tolong beri aku kesempatan.
Terima kasih.
Beri tahu saya,
mengapa Anda ingin melakukan penelitian genetik?
Karena penelitian genetik
dapat mengubah dunia.
Kamu berbohong.
Anak muda.
Jika Anda memiliki
anggota keluarga yang ingin Anda selamatkan,
kalau begitu, biar aku beritahu padamu,
Saya telah melihat banyak siswa
sama seperti kamu.
Saya hanya bisa memberi tahu Anda:
sudah terlambat.
Jalan ini,
bahkan jika Anda berjalan di sana selama lebih dari satu dekade,
itu mungkin tidak akan pernah membuahkan cahaya.
Kembali.
Profesor Jiang!
Berapa kali aku sudah bilang padamu–
Profesor Jiang,
Saya menghabiskan waktu lama untuk menulis ini.
Silakan melihatnya jika Anda punya waktu.
Terima kasih.
Profesor Jiang, saya akan kembali besok.
[Rencana Penelitian Gen Masa Depan]
[Mo Yuanzhi]
Datang.
Berhentilah mengutak-atik itu.
Ini masalah suhu.
Anda dapat mendaftar
menjadi mahasiswa doktoral saya sekarang.
Di Guatemala, Amerika Selatan,
ada seekor burung
disebut burung Hud-hud.
Berbunyi sekali setiap 30 menit.
Intervalnya akurat hingga detik.
Itulah sebabnya orang menyebutnya jam burung.
Di hutan lebat Afrika,
ada serangga yang bisa mengetahui waktu.
Warnanya berubah setiap jam sekali.
Penduduk setempat menyebutnya jam serangga.
Pohon berdaun besar Afrika Selatan
membalik daunnya
setiap dua jam sekali.
Pohon mencatat waktu
dengan lingkaran di akarnya.
Ini disebut cincin tahunan.
Cangkang kura-kura merekam siklus musim.
Ini disebut cincin musiman.
Diukir di dalam nautilus
adalah cincin bulan.
Para ahli paleontologi telah menemukan bahwa
kalsium karbonat
yang disekresikan setiap hari oleh polip karang
membentuk cincin harian kecil.
Cincin harian ini terakumulasi menjadi
sabuk pertumbuhan yang jelas berbeda
dari tahun-tahun lainnya.
Berdasarkan jumlah dering harian
di sabuk pertumbuhan ini,
kita bisa menentukan
berapa hari dalam setahun.
Dan jumlah lingkaran harian pada karang
adalah tepat
365.
Itu tidak benar.
Dalam beberapa tahun terakhir,
Saya menemukan banyak contoh aneh.
Banyak karang memiliki cincin harian
yang jumlahnya melebihi 400
untuk setiap tahun.
Mengapa demikian?
[MOBIUS]
[Episode 8]
[12 Desember 2024, sore]
[Hari Loop ke-3]
Anda berbeda dari polisi lain yang pernah saya temui.
Aku mohon padamu!
Jangan bergerak!
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Apa yang sedang kamu lihat?
Menunggu waktu.
Menunggu tengah malam.
Bagaimana Anda tahu tentang tengah malam?
Siapa yang memberitahumu?
Apa sebenarnya yang dia katakan padamu?
Apakah dia bilang setelah tengah malam?
semuanya akan baik-baik saja?
Atau apakah dia mengatakan setelah tengah malam
kita akan memasuki loop?
Apakah kamu tidak penasaran?
bagaimana dia tahu tentang waktu-waktu spesifik ini?
mengapa dia memiliki kemampuan untuk
meramal masa depan?
Saya tahu persis...
Saya tahu persis apa yang kalian semua lakukan.
Saya juga tahu persis
bagaimana Anda melakukan kejahatan itu.
Karena dia dan saya adalah
tipe orang yang sama.
Kamu dan dia
adalah jenis yang sama.
Siapa dia?
Mengapa?
Mengapa begitu banyak hal terjadi hari ini?
Fang Lu,
Ayo pergi.
Berhenti melihat.
Permisi.
Ini pertama kalinya saya...
Saya ingin menyelamatkan gadis itu.
Tapi aku pikir pisau itu
tidak mungkin membunuh siapa pun.
Aku merasa seperti
Aku membunuh seseorang.
Itu bukan salahmu.
Sebenarnya tidak.
Fang Lu.
Anda baru saja melakukan
apa yang seharusnya dilakukan seorang polisi.
Setiap orang!
Kembali dan ambil pernyataannya.
Ayo. Kembali bekerja.
Tuan Mo.
Siapakah Jiang Yuwen?
[12 Desember 2024, malam]
[Hari Loop ke-3]
Pada setiap hari putaran,
jika tidak ada lagi pengamat lingkaran waktu
[Kepolisian CM]
untuk mengubah perilaku orang lain,
maka hari ini akan kembali pada
keadaan normalnya.
Yaitu, kembali ke keadaan semula.
Tapi hari ini telah
terus berubah sejak fajar–
apakah masih bisa kembali ke keadaan semula?
Ding Qi.
Bos sedang mencari Anda.
Dia ada di kantormu.
Oke.
Bos.
Saya minta maaf.
Apa yang telah terjadi?
Si kurir Fu Jun,
kau suruh Gu Song awasi
sudah mati.
Perusahaan kami selalu berbicara tentang
pengurangan biaya dan efisiensi.
Saya punya kesulitan saya sendiri.
Di samping itu,
apakah itu benar-benar perlu?
bagi Anda untuk menulis kepada Tuan Mo mengenai hal ini?
Mengapa dia bilang aku menulis surat?
Siapa yang menulis surat itu?
Oh tidak!
Buru-buru!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Ini buruk.
Apa yang harus kita lakukan?
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Panggilkan ambulans!
Ambulans!
Kami telah memeriksa rekaman pengawasan.
Pada dasarnya, kita dapat mengesampingkan kemungkinan pembunuhan.
Polisi lalu lintas
telah menyelesaikan penyelidikan mereka.
Nama istrinya adalah Sun Hong.
Dia hamil.
Saya mengerti.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Mengapa?
Mengapa Fu Jun harus mati?
Dia hanya orang biasa.
Dia hanya menunjukkan perilaku marah
pada putaran pertama.
Mengapa semakin aku mencoba membantunya,
semakin takdirnya
bergerak ke arah ekstrem dalam lingkaran?
Mencari saya?
Apa maksudnya dengan jenis yang sama?
Sungguh melelahkan.
Ada bom asap
dan situasi penyanderaan saat ini.
Saya bahkan belum makan.
Anda ada di dalam.
Anda tahu apa yang mereka rencanakan.
Bagaimana Anda tahu?
Aku tidak tahu.
Saya hanya bertanya.
Kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Lalu mengapa menunggu sampai tengah malam?
Tengah malam?
Tengah malam masih jauh.
Ada apa?
Lalu apa arti loop?
Apa arti lingkaran itu?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya bahwa aku memiliki kekuatan khusus,
dan kamu bilang aku bicara omong kosong.
Jadi kali ini aku mengatakannya,
dan dia mempercayainya.
Bukankah trik ini mengungkapkan
bahwa ada seseorang di balik semua ini?
Apakah saya tidak tahu apakah ada seseorang di balik ini?
Dengan baik,
jika aku tahu
kamu tahu ada seseorang di balik ini,
Saya tidak akan bertanya seperti itu.
Omong kosong.
Sulit untuk menjelaskannya sekarang.
Mari kita bicarakannya besok.
Besok?
Aku merasa seperti pernah mendengarnya
berkali-kali dari Anda sebelumnya.
Mustahil.
Saya tentu saja tidak pernah mengatakan hal itu.
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Pikirkanlah baik-baik.
Aku bahkan belum makan,
dan saya masih harus melakukan interogasi.
Pertanyaan macam apa yang sebenarnya ditanyakannya?
Dia tidak pernah mengatakan hal itu?
Bos.
Duan Zheng baru saja memberitahuku
tidak memberimu
informasi lebih lanjut tentang Ye Kun.
Apa yang sedang terjadi?
Saya juga tidak tahu.
Teruslah menyelidikinya untuk saat ini.
Bagaimana hasilnya?
Saya sudah selesai bertanya.
Mata guru itu
tidak terlihat seperti pembunuh.
Gerakannya
tidak normal.
Itu mungkin tanda epilepsi.
Dia tidak ingin membunuh siapa pun.
Namun sebagai petugas polisi,
kita harus mengambil tindakan.
Kita tidak bisa mempertaruhkan nyawa para sandera.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Itu bukan interogasi.
Anda juga lulus dari
departemen biologi Ivy Bay.
Apakah kamu tahu?
tentang hubungan
antara Jiang Yuwen dan Mo Yuanzhi?
Saya pernah mendengar beberapa rumor.
Sebelum Jiang Yuwen menghilang,
dia telah membuktikan dirinya sendiri
di bidang biologi genetika.
Saya telah membaca banyak makalahnya.
Sudut pandang dan metode mereka
memiliki beberapa perbedaan.
Aku juga pernah mendengarnya
di kalangan akademis,
penjelasan atas hilangnya dia
adalah bunuh diri.
Mereka tidak dapat menemukan jasadnya.
Dan dia sendiri yang membakar laboratorium itu
dengan tujuan
menghancurkan data eksperimennya.
Dengan baik...
Saya punya pertanyaan lagi.
Yaitu,
mengapa kamu menghadiri
pernikahan Zhao?
Perusahaan mengharuskan
semua eksekutif untuk hadir.
Sebagai asisten kepala,
Saya dianggap setengah eksekutif.
Tapi dengan semua yang terjadi hari ini,
Saya kira
Saya tidak perlu pergi lagi.
Akhirnya,
perhatikan orang ini lagi dengan seksama.
Apakah kamu mengenalnya?
Orang yang Anda tangkap hari ini?
Saya tidak mengenalnya.
Tapi aku merasa seperti pernah melihatnya
di suatu tempat sebelumnya.
Di mana?
Tapi mungkin juga, saya belum melakukannya.
Tidak apa-apa.
Anda belum menjawab pertanyaannya
Saya sudah bertanya sebelumnya.
Pertanyaan yang mana?
Pagi ini,
Jalan Raya 1–
bagaimana kamu tahu sebelumnya
bahwa akan terjadi kecelakaan?
Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Jika kamu tidak tahu, mengapa kamu begitu mendesak?
tentang membuat saya mengubah rute?
Minta pengemudi untuk mengubah rute
dan keluar jalan tol lebih awal
di Pintu Keluar M16.
Pengemudi, keluar dari jalan raya di
persimpangan berikutnya.
Namun mengambil rute ini
akan menambah jarak yang jauh.
Ubah rute segera!
Karena aku...
aku sudah memeriksa
berita pagi ini,
dan melihat kondisi lalu lintas,
Jadi...
Baiklah, saya punya rekan polisi lalu lintas
siapa yang memberitahuku
ada kecelakaan di depan.
Jadi saya menyimpulkan,
jika Anda mengambil rute itu, Anda mungkin
berada dalam bahaya.
Ini hanya
cerminan keterampilan profesional saya.
Kamu sangat sibuk,
mengapa Anda memperhatikan
kondisi lalu lintas?
K-Karena...
kamu sedang di jalan.
Bagaimana kamu tahu aku sedang di jalan?
Maaf, bisakah Anda mengulanginya?
Oke.
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Tunggu sebentar.
Oke.
Baiklah.
Mengerti.
Petugas Ding,
bisakah saya pergi sekarang?
Apa yang You Yuxiang katakan tidak benar.
Anda dapat menyelidikinya.
Kami pasti akan menyelidiki
apa yang perlu diselidiki,
tapi aku masih ingin mendengarnya
sisi cerita Anda.
Anda Yuxiang,
untuk membuka kembali kasus Jiang Yuwen,
melakukan sesuatu seperti ini.
Mengapa...
Mengapa dia yakin?
bahwa kaulah
yang membunuh Jiang Yuwen?
Mengapa dia berpikir demikian
adalah sesuatu yang harus kamu tanyakan padanya,
bukan aku.
Karena saya juga ingin tahu alasannya.
Di samping itu,
Kondisi mental Profesor You Yuxiang
tidak pernah stabil.
Ini adalah sesuatu yang semua orang
di Universitas Ivy Bay tahu.
Apa kamu yakin
Anda sebaiknya tidak menyelidiki
kesehatan mentalnya terlebih dahulu
sebelum memutuskan
apakah akan mempercayai apa yang dikatakannya?
Kami pasti akan menyelidiki
apa yang perlu diselidiki.
Tuan Mo,
itu masih diperlukan
untuk Anda ceritakan kepada kami
tentang hubungan Anda dengan Jiang Yuwen.
Silakan.
Jiang Yuwen
adalah pembimbing PhD saya.
Dia juga
pernah menjadi idolaku.
Pada tahun terakhir studi doktoral saya,
dia pada dasarnya memperlakukanku
sebagai mitra,
bukan hanya seorang pelajar lagi.
Saya sangat bersyukur untuk itu.
Tapi aku masih
tidak bisa mengerti
kepribadiannya yang eksentrik.
Terima kasih, Profesor Jiang.
Di mata semua orang,
Jiang Yuwen adalah pria yang aneh.
Jadi,
ketika saya memilih pembimbing PhD saya,
semua orang di sekitarku
menentang saya memilih dia.
Tapi saya tidak peduli.
Di bidang sains,
Setiap orang yang sukses
sedikit banyak eksentrik.
Saya mengaguminya.
Saya ingin belajar darinya.
Saya ingin menjadi sebaik dia.
Aku tidak pernah menduganya
hubungan kita akan menjadi seperti itu.
Profesor Jiang,
Saya telah menghubungi jurnal akademis.
Mereka mengatakan telah lolos tinjauan ahli.
Sekarang sedang dalam tahap peninjauan akhir oleh pemimpin redaksi .
Mereka berpikir
temuan penelitian ini merupakan hasil mutakhir
dan berharga.
Saya harap
Anda dapat menerbitkannya bersama saya.
[Penulis: Mo Yuanzhi]
[Pengawas: Jiang Yuwen]
Kamu bisa pergi.
Saya mengerti.
Profesor Jiang.
Profesor Jiang, mengapa?
Kamu sangat pintar,
tapi itu malah menjadi kehancuranmu.
Kamu tahu,
tidak ada jalan pintas dalam sains.
Anda terlalu fokus
pada apa yang disebut jalan pintas.
Cepat atau lambat,
Anda akan tersandung pada jalan pintas itu.
Pada saat itu,
Saya benar-benar yakin
idolaku cemburu padaku.
Qi.
Jika suatu hari
seseorang yang kamu kagumi
menjadi iri padamu,
itu hanya bisa berarti
Anda benar-benar berhasil.
Kemudian
saya mengajukan permohonan penggantian atasan saya,
tetapi kejadian itu terjadi
sebelum saya mendapat tanggapan.
Bahkan polisi pun tak dapat menemukannya
tubuh Jiang Yuwen.
Dia menghilang begitu saja.
Saya tidak akan mengatakan lebih banyak tentang sisanya.
Anda dapat menyelidikinya sendiri.
Bagaimanapun,
tampaknya apa pun yang aku katakan,
kamu tidak benar-benar percaya padaku.
Lihat.
Di Universitas Ivy Bay,
Saya hanya menghadiri
beberapa kelas Profesor You Yuxiang.
Kami bahkan tidak dekat.
Kami tidak memiliki konflik,
atau kepentingan bersama.
Di samping itu,
pada hari kejadian Jiang Yuwen,
baik itu timeline, atau
kesaksian saksi
atau rekaman pengawasan,
semuanya ada di luar sana.
Saya tidak pernah memasuki laboratorium itu.
Profesor You Yuxiang ini
masih membuat tuduhan tak berdasar ini.
Mengapa?
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Juga,
Anda Yuxiang mengklaim
Aku membunuh Jiang Yuwen,
Kanan?
Di mana jasad Jiang Yuwen?
Kita perlu membuktikan
Jiang Yuwen sudah meninggal terlebih dulu.
Qi.
Saya sudah membuang banyak waktu hari ini.
Bisakah saya pergi sekarang?
Aku akan meminta seseorang untuk mengantarmu.
Kemudian,
polisi dan petugas pemadam kebakaran tiba.
[Universitas Ivy Bay]
[Kantor Dekan Departemen Biologi]
Mereka yakin kebakaran itu adalah kecelakaan.
Para siswalah yang paling menderita.
Semua data eksperimen mereka hilang.
Banyak penelitian harus dimulai dari awal.
Apakah para siswa itu?
termasuk Mo Yuanzhi?
Tentu saja.
Tapi dia sebenarnya pintar.
Dia baru saja mengubah topik penelitiannya
dan lulus dengan lancar.
Itu cukup berhasil juga.
Kemudian menjadi dasar
Moma Biotechnology.
Jadi Jiang Yuwen
menghilang begitu saja?
Kemudian beredar rumor bahwa dia
melompat ke sungai dan bunuh diri.
Kami baru mengetahuinya kemudian
bahwa dia mengalami depresi.
Apa...
Apa yang Profesor You lakukan hari ini?
Dia biasanya tidak seperti ini.
Bagaimana dia bisa membunuh di depan umum–
seorang siswi di atasnya.
Reputasi kita hancur.
Reputasi
Universitas Ivy Bay
telah dihancurkan olehnya.
Jangan terlalu khawatir.
Pada saat itu,
apakah kamu masih punya dokumennya?
tentang kebakaran laboratorium?
Kami serahkan semuanya kepada polisi.
Tapi saya punya fotokopinya.
Apakah kamu menginginkannya?
Coba saya lihat.
[Penerima: Huang Yuan]
Kasus bos?
[Pernikahan Zhao malam ini
dibatalkan.]
Hilangnya Jiang Yuwen 8 tahun yang lalu
bukan hanya kasus orang hilang.
Itu pembunuhan!
Pembunuhnya adalah...
Mo Yuanzhi!
Mengapa dia berpikir demikian
adalah sesuatu yang harus kamu tanyakan padanya,
bukan aku.
Karena saya juga ingin tahu alasannya.
Petugas Ding,
Aku tidak akan masuk.
Pergi ke ujung
lorong dan belok kanan,
dan Anda akan menemukan Dr. An di sana.
Orang luar tidak diizinkan masuk ke sini.
Ayo pergi.
Kita bicara di luar saja.
Peishan.
Bantu saya memeriksa
rekaman pengawasan
dari Departemen R&D Moma.
Jika ada masalah,
Saya akan bertanggung jawab.
Namun siapa pun yang diselidikinya,
selalu terlihat mencurigakan.
Aneh sekali.
Apa pun.
Saya akan memeriksa apa yang dimintanya.
Datang.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Kami baru saja membuat terobosan.
Ada seorang gadis di aula
yang terluka saat meninggalkan tempat itu.
Dia mengaku sebagai mahasiswa dari Ivy Bay,
tetapi kemudian kami mengetahui dia tidak seperti itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa isi tasnya?
Buka tasnya.
Buka itu!
Kami menemukan peralatan kamera tersembunyi
di tasnya.
Inilah yang dia rekam secara diam-diam.
Dan ini teleponnya.
[Pembunuhan terjadi di Universitas Ivy Bay
sore ini. Apakah Anda baik-baik saja?]
[Huangyuan]
Halo, Bos.
Peishan,
Bagaimana kerja sama Anda dengan mereka?
Semuanya berjalan dengan baik.
Apakah Ding Qi menunjukkan perilaku yang tidak biasa?
TIDAK.
aku belum menyadarinya
sesuatu yang tidak biasa
tentang Ding Qi.
Bagaimana kabarnya?
Dia bekerja sangat keras.
Awasi dia baik-baik.
Jika dia bertindak aneh,
beritahu aku segera.
Oke.
Mengapa kamu tidak menanggapi pesanku?
[Biro Investigasi Kriminal]
Petugas Ding.
Apa sebenarnya yang kau curigai dariku?
Aku curiga kau ingin membunuh Mo Yuanzhi.
Saya baru saja menyewa seseorang untuk mengambil beberapa foto.
Bagaimana itu membuatku menjadi seorang pembunuh?
Bagaimana dengan Han Song dan Tang Shaorong?
Apa hubungan mereka denganku?
Detektif swasta Anda mengatakan
kamu menggunakan metode yang sama
untuk memantau keduanya.
Mengapa?
Mereka berdua meninggal dalam kecelakaan.
Departemen kepolisian Anda menutup kasus tersebut.
Yang aku tanyakan adalah
mengapa anda memantau mereka?
Aku akui,
Saya memantau mereka.
Dalam beberapa tahun terakhir,
mereka telah bekerja dengan Mo Yuanzhi
untuk menggerogoti saham keluargaku.
Ketiga orang ini
memakai topeng seorang ilmuwan,
namun mereka semua adalah pengusaha yang kejam.
Tentu saja, apa sebenarnya yang mereka lakukan
bukan urusanku,
tapi jika mereka merugikan
kepentingan keluarga Yu,
Itu tidak dapat diterima.
Jadi apa yang Anda temukan?
Saya menemukan
mereka bertiga tidak akur.
Tidak akur?
Tapi itu sebenarnya bagus.
Untuk mempertahankan sebuah perusahaan
pada dasarnya adil,
Anda membutuhkan pemeriksaan dan keseimbangan.
Tapi saya tidak pernah menyangka bahwa dalam waktu satu bulan,
keduanya akan mati.
Jadi apa pendapatmu?
tentang kematian mereka?
Dengan hilangnya keseimbangan,
tidakkah kamu mencurigai Mo Yuanzhi?
Tentu saja.
Pada pagi hari ketika
Han Song dan Tang Shaorong meninggal,
Mo Yuanzhi
melakukan hal-hal aneh.
Pagi ini,
dia melakukan hal yang sama lagi.
Jadi saya memutuskan untuk mengikutinya.
Tapi aku tak pernah menduga
bahwa dia pergi ke Moma.
Aku tidak tahu apa yang sedang dia lakukan
ketika dia menyelinap keluar pada malam-malam itu.
Apakah dia sedang berkencan dengan An Lan?
Saya tidak yakin.
Jadi, Petugas Ding,
jika kamu menemukan sesuatu,
tolong beritahu saya.
Kau curiga aku ingin membunuh Mo Yuanzhi?
Ya.
Saya ingin membunuhnya.
Pernahkah Anda mendengar pepatah ini?
Setiap pasangan suami istri di dunia ini
memiliki momen yang tak terhitung jumlahnya
ketika mereka ingin membunuh satu sama lain.